(Un viaje al amor)
(Episodio 22)
(Bianzhou, An)
¡Padre!
Esto es mucho dinero para ti.
Nunca la vuelvas a encontrar.
¡Padre!
Estamos en Bianzhou de An.
Bestias feroces acechan cerca.
Su Alteza, parece que hoy está de buen humor.
Viniste aquí solo en lugar de
descansar junto con
el equipo diplomático.
¿Dividiste la montaña?
¿O plantar los árboles aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
¡Esperar!
solo quiero decir
que los dátiles verdes en Bianzhou son deliciosos.
Su Alteza, espere un momento.
Su Alteza, perdón por la vergüenza.
Eres un marqués, pero eres bastante glotón.
No soy yo.  Es mi maestro.
Ella los ama.
Lo digo en serio.
Dijo que una vez aprendió artes marciales aquí.
Por eso quería elegir algunos de ellos.
para poder presentar mis respetos a su tumba en Yuzhou.
¿Está tu maestro enterrado en Yuzhou?
No, está en Capital de An.
Últimamente he estado haciendo expediciones.
Me preocupa no poder llegar a casa a tiempo.
Por lo tanto, erigí
placas conmemorativas
para ella en famosos
templos budistas.
De esta manera, puedo presentarle mis respetos a tiempo.
No me digas todo eso.
No quiero ser el reemplazo de tu amo.
Lo siento.
Yo solo
No pude controlarme.
Sin embargo,
Estoy seguro de que tu maestro
Estaré aliviado de ver su esfuerzo filial desde arriba.
¿En realidad?
Sí.
Pruébalos.
Nunca tomo frutas silvestres.
No te los doy porque le gustaran a mi maestro.
Solo quiero darle las gracias
por lo que has dicho.
Prueba uno.  Es realmente dulce.
Deberías probar uno.
Es bastante bueno.
Lord Li parece un tipo insensible.
¿Fue agotador cuidar de él?
¿Cuánto tiempo se
tarda en llegar a la
capital de Wu desde
Shengzhou a pie?
¿Me estás probando?
Eso no es todo.
Yo solo
Quiero charlar más contigo.
Marqués Chang Qing, usted está a cargo de los Guardias de Plumas.
Nuestro emperador sufrió la derrota a manos tuyas.
Antes de esto, me burlaste y humillaste.
¿Y ahora te haces pasar por un joven juguetón?
lo hice porque
Estaba hechizado.
Lo siento.
Su Alteza,
te pareces a mi maestro
cuando sonríes.
Sin embargo, me has estado ignorando durante los últimos días.
¿Por qué debería sonreír delante de ti?
Yuan Zhou resultó gravemente herido porque te salvó.
Él te salvó, pero tú le hiciste daño con la comida.
Su Alteza.
Supongo que sabes lo que me dijo el Sr. Ning.
esa noche.
Supongo.
Tenía razón.
Sin embargo, lo exageró.
Por lo tanto,
No pude decidir.
Me duele la cabeza al considerar las opciones.
Por eso, fui a dar un paseo mientras el equipo descansaba.
Su Alteza,
¿Crees que debería escucharlo?
¿Me estás preguntando eso?
Por supuesto que siento lo mismo que él.
No te ayudaré a tomar ninguna decisión.
Sin embargo, me atrevo a prometerte
que Yuan Zhou no es un ingrato.
Desde que le salvaste la vida,
él nunca te haría daño.
Y Yuan Zhou es un maestro táctico.
Puede optar por no creer en sus conclusiones.
Sin embargo, su
análisis de las cuestiones
políticas es
definitivamente acertado.
Confías mucho en él.
Es el hombre que elegí a primera vista.
Naturalmente, confío en él.
Creo que esto no servirá.
Ya no puedo comer pan plano.
Me temblarán las manos cuando sostengo un arco.
Es peligroso si fallo, ¿sabes?
Tómelo o déjelo.
Simplemente páselo a otra persona si no lo desea.
¿Te sientes mejor ahora?
Míralos.
Su Alteza, puede quedarse con esto.
Olvídalo.  Tomaré dos de ellos.
- Vamos.  - Tomaré tres.
¿Por qué estás preocupado cuando yo no?
Hermana.
Déjeme ver.
¿De dónde sacaste estos dátiles verdes?  Se ven frescos.
Gracias marqués.
No los has probado antes, ¿verdad?
Puedes tenerlos todos.
Diles que lo laven antes de tenerlo.
- Bueno.  - Te esperaré en el carruaje.
Es enorme.
¿Qué te pasa?
Los elegí yo mismo.
Los traje aquí yo mismo.
¿Qué?  ¿No puedo tirarlos yo mismo?
I...
¡Ru Yi!
¡Li Tong Guang!
¿Cómo pudiste tratar a Su Alteza así?
Simplemente no me gusta que retenga mis citas.
¿Qué?  ¿Es una joya preciosa?
¿Todos deben tratarlo con cuidado?
¿No tengo la libertad de no gustarme?
Eres un adulto, pero...
Esto no es de tu incumbencia.
Eres tan infantil incluso a esta edad.
Esperar.
- ¿Cuál es el problema?  - He decidido.
¿Usted lo ha decidido?
El voto debe cumplirse a toda costa.
De aquí en adelante,
Haré todo lo posible para ayudarlos a recuperar a su gobernante.
¿Pero no puedes
aceptar mantenerte
alejado de nuestra princesa?
Sr. Ning,
no seas tan cruel.
Aunque sólo tengo 22 años,
no hay muchas cosas en el mundo
Eso puede hacerme feliz ahora.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Para mostrar mi sinceridad,
Tengo una noticia para ti.
Six Realms Hall había organizado algunos miembros para proteger a su gobernante, ¿verdad?
Cuando capturé a tu
gobernante, algunos de
ellos ya murieron en
el campo de batalla.
¿Te refieres a Chai Ming y el resto?
El líder de los guardaespaldas tiene el apellido Chai.
Al principio debía
arrojar sus cadáveres
al río según las
normas militares.
Sin embargo, eran guerreros leales.
Al menos deberían tener sus cuerpos intactos.
Por eso le dije a Zhu Yin que ordenara a sus hombres
cavar algunas tumbas poco profundas en el banco de arena en medio de la noche.
¿Dónde están ahora?
Están cerca.
Ustedes verán sus tumbas pronto.
si viajas lo suficientemente rápido.
¡Los encontré!
Ellos están aquí.
Xiaoyu.
Es Shi Xiao Yu.
Le cortaron el dedo anular y el meñique cuando arrestaba a Shen Jia Yan.
¡Lo reconozco!
Este es Yan.
Sus pulmones resultaron dañados.
Tomaba pastillas para los pulmones Tongxuan con frecuencia.
Continúe cavando.
Ming.
Te llevaré a casa.
Entonces, Qian Zhao es...
Ese es Chai Ming.
Qian Zhao era el más cercano a Chai Ming.
cuando trabajaba en el turno de noche en el palacio.
Caído en la montaña Guan,
el alma de uno será recordada.
Con espíritu valiente y justa determinación,
¿A qué causa sirve el corazón sincero?
Los Seis Reinos lloran de angustia,
la tierra de Wu derramando lágrimas.
Presentaremos nuestro respeto a los muertos.
Que sus almas sean apaciguadas.
Su Alteza.
Estos son los hermanos del Reino Celestial.
que murió en el campo de batalla por causa de tu hermano.
¡El alma regresa, que no haya dolor eterno!
¡Déjame matar a esa
escoria de An para vengar
a nuestros hermanos
caídos del Reino del Cielo!
¡Detenlo!
¡Nadie puede salvarse en el campo de batalla!
¡No debemos culpar a nuestros enemigos!  ¡Simplemente tuvieron mala suerte!
Todos,
Pudimos encontrar los restos de nuestros hermanos caídos del Reino Cielo.
y traerlos de vuelta a casa
Todo gracias al marqués Chang Qing.
La guerra entre las dos naciones terminó hace mucho tiempo.
Ahora,
Sólo podemos poner fin a la guerra y lograr la paz.
cooperando con él y convirtiendo
armas en herramientas agrícolas.
Sólo entonces podremos restaurar la paz.
al mundo y a su gente.
¿Comprendido?
¡Comprendido!
Partimos hacia Guide Plains.
(Guía Llanuras, An)
(El caso de las 29 víctimas cuyo rango estaba por debajo de Zhu Ji, un Guardia Escarlata)
(se descubrió que era obra de Ru Yi)
(un traidor de la Rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu).
(Ella era despiadada y astuta).
(Me temo que se ha infiltrado en An).
(Quienes reciben este pedido)
(debe interceptarla y matarla lo antes posible).
¿Matarla?
Nuestro cuartel general ha estado dando órdenes peculiares últimamente.
Primero, se llevaron
a algunos de nuestros
mejores hombres para
algunas misiones secretas.
Ahora nos envían una patata caliente.
Solo Ru Yi es excepcionalmente capaz.
Incluso los Guardias
Escarlatas y los
Mensajeros Bermellón
murieron a manos de ella.
¿Qué puede hacer solo un Mensajero Púrpura como yo?
Moriré si voy en contra de ella.
Señor, recibimos un informe de emergencia de Guide Plains.
El equipo diplomático de Wu ha llegado a Guide Plains.
Eso es mucho antes de lo que esperábamos.
Envía una paloma mensajera inmediatamente.
Sí, señor.
En efecto.
El Cuartel General de la Guardia Carmesí no tiene idea de que eres Ren Xing.
Solo saben que Ru Yi es el culpable de la muerte de Zhu Ji.
No menciona nada sobre el asesinato de Li Tong Guang.
Él mismo puede investigar el caso en Capital of An.
Por cierto,
Has estado enseñando a Ying últimamente.
Sin embargo, nunca te escuché mencionar
tu plan de venganza después de llegar a An.
Sé lo que tengo que hacer.
Pero no deberías meterte con esto todavía.
- No me preocupo.
Tienes tu propio deber que cumplir.
Puedo resolver el problema con Crimson Guard yo mismo.
Si no puedo hacerlo, buscaré tu ayuda.
De acuerdo entonces.
Pero todavía quiero agradecerte
por hacerme compañía cuando presenté mis respetos a mis camaradas caídos.
Eso está bien.
Son tus hermanos.
Enviándolos en su último viaje
También calma mis nervios.
Y,
Les tengo mucha envidia.
¿Les tienes envidia?
Yuanlu dijo
Six Realms Hall hace esto en cada Festival Qingming y Festival Fantasma Hambriento
para conmemorar
los muertos cada año.
La Guardia Carmesí no hace eso.
Guardias carmesí muertos
será enviado al incinerador sin hacer ruido.
No hay tumba ni lápida conmemorativa.
Olvídate de rendirles respeto con incienso.
Cuando lleguemos a la Capital de An,
Te haré compañía si deseas
mostrarles mis respetos.
Es una vergüenza
que no recuerdo sus verdaderos nombres.
Los Guardias Carmesí solo usan
nombres en clave
cuando están vivos.
Su apariencia,
personalidad y antecedentes
quedan registrados en un libro.
para que no puedan escapar.
Pero una vez que mueren,
todo lo relacionado con ellos será eliminado.
Es como si
estas personas nunca existieron.
Sin embargo, estoy triste por el hecho
que no sentí
que hubo algo malo en ello en el pasado.
Sólo ahora me doy cuenta
que ellos también merecían ser recordados.
¿Darme dulces es lo único que sabes?
Una vez fui agente encubierto en Capital of An.
Si necesita ayuda con respecto a la Guardia Carmesí,
Debes decirme.
¿A qué te dedicabas?
¿Cuando eras un agente encubierto en Capital of An?
Ahora recuerdo.
Qian Zhao quería discutir algo conmigo hace un momento.
Volvamos rápidamente.
Aún no me has respondido.
Podemos hablar de ello mañana.
El asunto de Qian Zhao es más urgente.
Shi San,
Yuan Zhou no estaba dispuesto a decirme lo que hizo.
Entonces, ¿a qué se dedicaba
cuando estaba en Capital of An?
El era un...
No estoy cerca de él.
Ve y pregúntale a Yuan Lu.
No puedo decírtelo.
Si no, el Jefe Ning me cortará la cabeza.
I...
No lo sé.
En aquel entonces aún no me había unido a la Guardia Carmesí.
No, me refiero al Salón de los Seis Reinos.
¡Necesito agua!
Su Alteza, ¿realmente desea saberlo?
Como dijo una vez Buda:
"No se puede hacer."
Bien.  Ninguno de ustedes quiere contarme sobre eso, ¿eh?
Lo lamento.
Marqués Chang Qing, ¿qué estás haciendo otra vez?
Corrí aquí para verte.
¿Cuál es el problema?
Según nuestros exploradores, el puente que había delante se ha derrumbado.
Tenemos que tomar el camino de montaña.
Verás la Capital de An después
de que pasemos por la montaña.
Entonces, ¿esa es la Capital de An?
Decir,
¿Creen que puedo dejar este lugar?
junto con mi hermano en una sola pieza?
Cuando hay voluntad hay un camino.
Está bien.
Al Segundo Príncipe nunca le gustó cuando alguien intentaba presumir.
Date prisa y envíale un regalo a nuestro invitado lejano.
Sí, señor.
Supongo que al príncipe
le está yendo mejor
que a su hermano
cuando entró en la capital.
Sí.
(Embajada de Naciones Extranjeras, Capital de An)
Ahora que he llevado al equipo diplomático a la Capital de An de forma segura,
Ya terminé con mi trabajo como recepcionista estatal.
Por favor permanezca en la Embajada de Naciones Extranjeras.
El Ministro del Templo
Honglu, que vino
aquí conmigo, vendrá
aquí cada tres días.
solo encuéntralo
si necesitas algo.
Esperar.
¿Vendrá aquí cada tres días?  ¿Qué significa eso?
¿No debería tu gobernante convocarme inmediatamente?
Su Alteza, entonces resulta
que sabes que Su Majestad te convocará, ¿eh?
Si quiere verte, te llamará.
Si no, no lo hará.
Despedida.
Muchos de los Guardias Carmesí conocen a mi maestro.
Hay que tener precaución.
Realmente no me gusta el marqués Chang Qing.
Sólo se comporta bien cuando habla con Ru Yi.
Si no, se comportará de forma errática.
A mí también me desagrada.
Pero ahora estamos cooperando en secreto.
Nos enviará informes secretos después de esto.
Lo que hizo hace un momento
Fue el truco que usaron para tratar a sus enviados rivales.
Pondrán a prueba nuestra paciencia.
Esto es común.
Supongo que lo estaba pensando demasiado.
Si es así, Sr. Ning,
¿Cuándo me encontrará el emperador de An?
Tardará al menos de tres a cinco días.
Pero no seas impaciente.
Tuvimos un largo viaje.
Deberíamos tomarnos un descanso por ahora.
Hermanos,
quitemos los clavos en el patio.
Está bien.
(Embajada de naciones extranjeras, medianoche)
¿Qué?  ¿Está convocando a Su Alteza a la corte a esta hora?
Sí.  Su Alteza acaba de quedarse dormido no hace mucho.
- ¿Por qué... - Sólo estamos siguiendo la orden de Su Majestad.
¿Qué?  ¿Están intentando ir en contra del emperador?
¿Qué pasó?
Su Alteza, un eunuco de An está
aquí para entregar
un edicto imperial.
Según el edicto oral de Su Majestad,
El Señor Li de Wu estará en el palacio inmediatamente.
Pero aún no ha amanecido.
La sesión judicial de la mañana comienza al amanecer.
Muchos funcionarios se están preparando para la sesión judicial a esta hora.
- Tú... - Estás convocando al Señor Li allí,
¿Pero ni siquiera tenéis un redil o un edicto contigo?
¿Qué?  ¿No me escuchaste hace un momento?
Es un edicto oral.  No hay ningún edicto imperial.
¿No quieres obedecer el edicto?
Bien.
Entonces regresaremos al palacio y se lo informaremos a Su Majestad.
Esperar.
No dije que no iba a ir.
¿Cómo te atreves a acusarme?
Si es así, esperaremos tu llegada.
en el palacio.
Vamos.
Este...
La gente de An es realmente grosera.
Están tratando de poner a Su Alteza en aprietos aquí.
Ya ensayamos esto de camino hacia aquí, ¿verdad?
Estaba preparado hace mucho tiempo.
Puedo entrar al palacio en cualquier momento.
Tráeme los regalos destinados al Emperador An.
Está bien.
Todos, prepárense.  Nos reuniremos con Su Alteza en el palacio.
Según la ley de An,
los guardaespaldas
no pueden acompañar
a los enviados.
cuando entran al palacio.
¿Qué dijiste?
Este es mi sirviente personal.
Estos son los obsequios y cartas oficiales para vuestro emperador.
Su Alteza.
Esperaremos afuera.
No entre en pánico.
Cálmate.
Piensa por qué están haciendo esto.
¿Le pasó algo?
Nuestro superior sólo quería que lo asustáramos.
- ¿Y si...? - Abramos la puerta.
Deberíamos informarlo a nuestro superior si le pasa algo.
¿Dónde está?
Escuché algo hace un momento.
¿A dónde fue él?
Sí.  Esto es espeluznante.
¿Quién está ahí?
¿Qué estaban buscando ustedes?
Ya llevo algún tiempo esperando.
Date prisa y abre el camino.
Es una mariposa.
Hice una promesa con Su Alteza.
Liberará una mariposa si está a salvo dentro.
Está bien.
Espero que Su Alteza pueda reunirse con el Emperador An con éxito.
Ya pasó la primera prueba.
Seguramente superará el resto.
Su Alteza, por favor tome asiento.
Aunque es joven, es
bastante tranquilo y sereno.
Tienes razón.
(Un Palacio, Hora de Wu)
¿Pan del Norte?
La tribu Pan del
Norte no nos creó
problemas en las
últimas décadas.
¿Por qué me están
creando problemas
cuando estoy a
punto de invadir Chu?
No tengo tantos soldados estacionados en el paso de Tianmen.
Dígale al Ministerio de Justicia que identifique los tres cadáveres.
A lo sumo, dile a la tribu Sha Bei que los vigile.
Eso es todo.
¿Qué es?
Su Majestad,
Yang Ying todavía está esperando en el pasillo lateral.
Es bastante paciente para ser un muchacho joven.
Está bien.  Déjalo esperar.
Espera a que termine mi reunión.
Lo llamaré después de cenar.
Continuar.
Si su Majestad.
Sospecho que los Guardias Carmesí
están detrás de la muerte de las víctimas.
¿Qué?
Al principio yo tampoco lo podía creer.
Después de todo, la Guardia Carmesí es el ejército privado del emperador.
El comandante Deng también es un súbdito leal.
Suficiente.
Muéstrame la evidencia.
Su Alteza, ¿no va a preguntar cuándo la convocará Su Majestad?
Mi hermano siempre está ocupado con asuntos oficiales.
Supongo que es lo mismo para tu emperador.
Me verá cuando esté libre.
No hay necesidad de que esté impaciente.
Su Alteza, por favor.
Eso es innecesario.
Dado que mi hermano se queda en la torre alta como invitado,
Supongo que no tiene oportunidad de saborear esas delicias.
¿Cómo podría saborearlos yo mismo?
Además,
si los saboreo,
la naturaleza podría llamar después de algún tiempo,
y hará que las cosas sean incómodas.
Si es así, haré lo que ustedes desean.
¿No tomó ni un solo bocado o sorbo?
Vete entonces.  Veamos si le entra el pánico o no.
Pero...
Asumiré la responsabilidad si pasa algo.
Su Alteza, por favor espere.
Su Alteza.
Ha pasado un día entero.
Ministro, finalmente está aquí, ¿eh?
Hoy estuve ocupado con asuntos
relacionados con el
Ministerio de Ritos.
No quise descuidarte a propósito.
Por favor, perdóname.
Pero Su Alteza, se va sin permiso.
¿Sin permiso?
Ya que tu gobernante está ocupado con los asuntos de la corte,
Me iré ahora y volveré mañana.
¿Qué hay de malo con eso?
¿Podría ser que los invitados de tu nación
¿No puedes irte aunque el anfitrión no esté aquí?
¿Podría ser que tu emperador no estuviera tratando de ponerme en un aprieto aquí?
¿Será que también me preparó un banquete lleno de trampas?
¡Su Alteza!
¡Fuera de mi camino!
Ahórrese las formalidades.
Su Alteza,
Ya les he dicho a los eunucos que notifiquen a Su Majestad.
Por favor quédate.
Ministro, usted está entrando en pánico.
¿Será que te preocupa que no regrese después de esto?
No te preocupes.
Volveré mañana.
Sin embargo, nunca se comete el mismo error tres veces.
Si no obtengo una respuesta clara
acerca de recibir nuestro gobernante de tu gobernante en tres días,
Regresaré a mi nación.
En primer lugar, no quería interferir en los asuntos políticos.
No importa qué hermano mío suba al trono,
Sigo siendo el príncipe.
Y,
Ministro, será mejor
que no crea que ustedes
pueden tener los
100.000 taels de oro gratis.
si me detienes aquí.
Después de todo, los cientos de Six Realms Hall
Los miembros de los escuadrones de la muerte de todo An están ansiosos por partir.
Es posible que ustedes puedan defenderse de ellos por un tiempo.
Pero no creo que puedas defenderte de ellos durante años.
Su Alteza,
por favor.
¡Su Alteza!